Kak Kyouka juga?
Kalian juga?
Tidurnya nyenyak sekali, ya.
Wajah tidurnya menggemaskan.
Tangannya besar.
Sebentar saja.
Apa terjadi sesuatu
saat aku tidur semalam?
Ti-Tidak ada.
Sepertinya kita bisa serahkan pada mereka.
Kalau begitu, setelah ini
kita akan meninjau Royal Suite.
Dan kotak ini.
Kami akan pergi ke toko ahli kotak
untuk membuka kotak hitam ini.
Kalian tolong urus proses pindahannya.
Baik.
Setelah itu, kita akan langsung berangkat
ke Padang Fajar!
Misaki, kamu semangat sekali, ya.
Iya.
Soalnya kita bakal menginap
di tempat yang luar biasa itu!
Benar-benar puncak kemewahan!
Akhirnya aku bisa hidup mewah juga.
Maaf.
Sejak tadi, Misaki jadi seperti ini.
Baguslah kalau sudah bersemangat.
Kalau begitu, nanti kita berkumpul lagi.
Baik.
Kalau tak salah, tokonya ada di sekitar sini.
Ada apa, Theresia?
Apa?
Di tengah kota ada monster?
Wah, apa mungkin Anda Tuan Arihito Atobe?
Ya, benar.
Aku sudah mendengarnya dari Guild.
Selamat datang di Toko Ahli Kotak Arthur.
Izinkan aku membuka kotak hitamnya.
Namaku Falma Arthur.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
KOTAK HITAM DAN RAHASIA ISTRI MUDA
Maaf karena tadi
Shion membuat kalian terkejut.
Shion?
Benar, anjing yang besar itu.
Anjing itu dari ras
yang disebut Silver Hound.
Awalnya, ia merupakan anjing penjaga
yang menemani penjelajah.
Oh.
Jadi, sekarang menjaga anak-anak?
Benar.
Ibu mau membuka kotak?
Iya.
Plum dan Eiku tunggu di luar, ya.
Baik.
Oh, iya, Tuan Atobe.
Bisakah aku menyentuh kotak hitam itu?
Ya, silakan.
Ah, sudah lama sekali
tidak merasakan sensasi ini.
Isinya barang yang belum tentu
bisa dijumpai dalam setahun
dan memiliki nilai kelangkaan
yang sangat tinggi.
Namun, seandainya gagal
membuka segel kotaknya,
monster kuat dalam jumlah besar
akan terpanggil,
sebagian kota bisa hancur,
bahkan bencana besar bisa saja terjadi.
Namun, jangan khawatir.
ANTING KEMAHIRAN
Dengan Anting Kemahiran
dan Cincin Penguasaan,
tingkat keberhasilannya menjadi 100%.
CINCIN PENGUASAAN
Dijamin bisa dibuka dengan aman.
Baiklah, langsung saja,
mari kita buka kotaknya.
Akan kubuka pelan-pelan
dan penuh hati-hati.
Baiklah.
Sekarang, proses pembukaan kotak
akan dimulai.
Ini...
Terlihat seperti labirin, ya?
Ini adalah sistem pertahanan
yang dibuat agar kotaknya sulit dibuka.
Semua bolanya harus dimasukkan
ke dalam kotak
atau tak akan bisa dibuka.
Sampai ke tempat sempit seperti itu?
Kalau sampai menyentuh dinding labirinnya,
akibatnya akan sangat gawat.
Tapi, tenang saja.
Serahkan saja pada tanganku.
Alamak.
Di bagian sini seperti ini...
Jangan nakal.
Tuh, kan, bisa lewat.
Dorong, lebih dalam lagi.
Masukkan semuanya sekaligus.
Sampai ke tujuan!
Bagus, benar begitu.
Sekarang...
Sudah semuanya!
Pembuka segel adalah
Falma Arthur.
Bagus.
Ayo, perlihatkan semuanya pada kami.
Terbukalah!
Silau.
Sudah selesai.
Sekarang sudah aman.
Silakan dilihat isi kotaknya.
Banyak sekali.
Apa ini?
Bagian ujungnya seperti kunci, ya.
Karena kemungkinan ada barang yang terkutuk,
dipakainya nanti
setelah aku periksa dulu, ya.
Baik.
Mereka masih lama, ya?
Mungkin di dalam kotak hitam itu
ada beberapa perlengkapan,
jadi akan memakan waktu untuk memilihnya.
Oh? Dia seperti memakai rompi antipeluru.
Arihito, apa itu?
Oh.
Katanya ini "Katapel Kayu Hitam".
KATAPEL KAYU HITAM
SERANGAN, AKURASI,
DAN JARAK SERANG BERTAMBAH +1
Di pegangannya ada slot
untuk memasang Rune, ya.
Rune?
Rune itu semacam versi unggul
dari batu sihir.
Perlengkapan yang bisa
dipasang Rune itu langka,
jadi harus dijaga baik-baik.
Jadi begitu.
Sarung tangan itu untuk apa?
Light Steel Chain Glove +1.
Karena katanya ada efek
memperkuat skill dukungan,
SARUNG TANGAN BAJA RINGAN +1
sepertinya cocok untukku.
Luar biasa, itemnya ada bermacam-macam.
Hei, Eli, ini apa?
Itu dinamakan Chameleon Boots.
Fungsinya untuk menyatu
SEPATU BOT BUNGLON
dengan lingkungan sekitar.
Wah, chameleon?
Apa itu juga terbuat dari bahan monster?
Sepertinya begitu.
Wah!
Sensasi kasarnya enak juga.
Oh, iya, di mana Kyouka?
Oh, kalau Igarashi...
Apa yang dia lakukan?
Perlengkapannya luar biasa.
Tapi, cocok dipakai Kyouka.
Perlengkapan yang dipakai Kyouka adalah
ZIRAH WANITA BAJA RINGAN +3
Light Steel Lady Armor +3.
MENINGKATKAN PEMULIHAN: SEDANG
Perlengkapan pelindung bagus
PERTAHANAN SERANGAN JARAK JAUH: KECIL
PERTAHANAN SIHIR: KECIL
yang meningkatkan pertahanan sihir.
Meski terbuka begini?
Makin terbuka, makin ringan saat dipakai.
Tapi...
Ini terlalu terbuka!
Bikin pengin melihat terus.
Suzuna, Silk Sash ini
tadinya aku pakai untuk menutupi tubuhku,
tapi kupikir,
sebaiknya pertahananmu perlu ditingkatkan,
jadi cobalah pakai.
Aku merasa tidak enak hati menerimanya,
tapi terima kasih.
Wah! Cocok banget!
Gadis kuil memang luar biasa.
Gadis kuil?
Benar.
Rumah keluargaku adalah kuil
dan aku biasa membantu ritual keagamaan.
Oh, jadi begitu, ya.
Oh, iya, Arihito.
Tadi saat mengecek lisensi,
levelku meningkat
dan poin skillku bertambah.
Sebenarnya, aku juga sama.
Aku juga.
Oh!
Kalau begitu, kita bisa coba-coba
banyak hal di Padang Fajar.
Seperti perlengkapan atau kemampuan baru.
Benar.
Baiklah, ayo berangkat.
Tu-Tunggu dulu.
Mentalku masih belum siap.
Baiklah, ayo kita kalahkan yang banyak!
Semuanya, ayo mulai.
Baik!
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Garda belakang terkuat di dunia!
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Misaki, coba lempar senjatamu.
Akan kucoba!
IRON DICE
A-Apa?
Padahal aku cuma melempar dadu besi biasa.
SERANGAN MISAKI MENGENAI WATADAMA,
DUKUNGAN DMG: 11
MENUMPAS 3 EKOR WATADAMA
Dukungan DMG bertambah 1?
Kalau begini, sepertinya aku bisa
meningkatkan pertahanan dan pemulihan.
Ya.
Abang hebat!
Sebentar, jumlahnya banyak sekali!
Suzuna, mari coba kemampuan barumu.
Baik.
Igarashi juga.
Theresia juga, pakai senjata barumu.
Kenalah!
AKURASI
SERANGAN GANDA
TEBASAN ANGIN
Double Attack bisa menyerang
dua target sekaligus.
Sedangkan Wind Slash memiliki efek
mengempas musuh setelah serangan.
Kemampuan yang bagus.
Ma-Maaf, Arihito,
semua yang di depan
terlihat memancarkan cahaya redup.
Aku tidak melihatnya.
Suzuna, apa kamu bisa merasakannya?
Iya, aku juga tidak tahu kenapa.
Suzuna punya indra keenam.
Apa dia bisa melihat sesuatu
yang tak bisa dilihat orang lain?
Ini lantai tiga, ya.
Meski sama-sama Padang Fajar,
langitnya terasa berbeda.
Selain itu, pohonnya juga banyak.
Padahal awalnya jarang.
Kalau ada tempat berlindung,
kemungkinan ada banyak musuh bersembunyi,
jadi harus waspada.
Mengerikan!
Suara apa ini?
Bicaranya nanti saja.
Igarashi, Theresia, kita akan menyerang.
Misaki, jangan maju dulu.
Suzuna, kamu di depanku.
Baik.
Kenalah!
Igarashi?
Igarashi.
Bertahanlah.
Tubuhku bisa bergerak.
Anu, Atobe...
Iya?
Ah, ma-maaf.
Hati-hati!
Masih ada sesuatu di dekat sini!
Apa ini?
Aku tidak melihat musuh.
Theresia bisa melihatnya?
Fungsinya untuk menyatu
dengan lingkungan sekitar.
Chameleon!
Suzuna, bidiklah ke arah
yang ditunjukkan Theresia!
Ba-Baik!
SERANGAN SONIK
Matilah!
TEBASAN DAUN
Gila, chameleon.
Ternyata betulan ada.
Igarashi, kamu tidak apa-apa?
Ma-Maaf.
GAZE HOUND
Jadi begitu.
SKILL: TATAPAN TAJAM, DROP: ???
Tatapan tajam, ya.
Itu yang membuatku terkena stun tadi, ya?
Tapi, begitu Atobe memanggil namaku,
tubuhku langsung bisa bergerak lagi.
Itu kenapa?
Namanya Peningkatan Dukungan.
Kurasa itu efek dari kemampuan baruku.
Oh, iya, Suzuna.
Tadi kamu bilang
tubuh semua orang bersinar.
Sekarang bagaimana?
Sebentar.
Kilauan dari diriku dan Misaki makin kuat.
Eh? Kok, bisa?
Misaki, Suzuna, coba lihat lisensi kalian.
PELEPASAN SEMANGAT TEMPUR
SEMANGAT TEMPUR: 100%
PELEPASAN SEMANGAT TEMPUR:
DAPAT DIAKTIFKAN
Pe-Pelepasan Semangat Tempur?
Sepertinya dukungan dari Arihito
meningkatkan semangat tempur kita.
Apa itu?
Semacam stamina moral kita.
Kalau disimpan, efek negatif ringan pun
bisa disembuhkan sendiri.
Lalu, apa maksudnya
Pelepasan Semangat Tempur?
Itu untuk mengaktifkan kemampuan
ciri khas masing-masing.
Mungkin terisi karena
penguatan dukungan milikmu.
Meski begitu,
tak kusangka moralnya terisi
hanya dengan bertarung sebanyak ini.
Kita tak akan tahu kalau tidak dicoba,
jadi, kenapa tak dicoba saja?
Oh, Kak Kyouka boleh juga!
Kakekku juga pernah bilang,
"Lebih baik menyesal karena mencoba
daripada menyesal karena tidak."
Arihito, apa aku boleh mencobanya?
Ya.
Karena belum tahu
untuk bertarung atau bukan,
coba perlihatkan sekali dulu.
Baik!
Pelepasan Semangat Tempur, Fortune Roll!
Pelepasan Semangat Tempur, Tsukuyomi!
LEMPARAN KEBERUNTUNGAN
TSUKUYOMI
Ini... jadi kombo?
Suzu, ada apa?
He-Hei, ada apa?
Suzuna.
Suzuna!
Suzu, kamu tidak apa-apa?
Maaf.
Aku sedikit melamun.
Hei, itu.
Aktivasi "Tsukuyomi" berhasil.
Apakah itu efek
TSUKUYOMI BERHASIL DIAKTIFKAN
dari Pelepasan Semangat Tempur-ku?
MELALUI LEMPARAN KEBERUNTUNGAN
Sepertinya begitu.
Ini lempengan batu
untuk berteleportasi ke lantai lain.
Sebelumnya pernah dipakai di labirin lain.
Tapi, rasanya aneh.
Tempat Padang Fajar ini
harusnya hanya sampai lantai ketiga.
Atobe, apa kita harus waspada?
Atau
sayang kalau penemuan berharga ini
dibiarkan begitu saja?
Kamu benar.
Aku juga penasaran,
tapi firasatku menyuruh waspada.
Abang, di saat begini sebaiknya langsung gas!
Aduh, duh.
Misaki, cepat kemari.
Cepat!
Arihito, kalau langsung kembali
dengan teleportasi, harusnya aman.
Biar aku yang pergi sendirian.
Tidak, aku saja.
Kalau sekian lama aku tidak kembali,
anggap saja aku tak bisa berteleportasi.
Setelah itu...
Kamu bicara apa, Atobe?
Seluruh party harus selamat bersama-sama.
Kalau kamu pergi, aku yakin Theresia juga
akan langsung ikut teleportasi.
Tentu saja, aku juga sama.
Aku juga.
Semuanya.
Baiklah.
Begitu kita bertemu Misaki,
aku ingin kalian langsung bersiap
memakai Return Scroll.
Kita pergi.
Aku takut!
Te-Tenanglah, Misaki.
LOKASI SAAT INI: AREA YANG BELUM DIJAMAH
RETURN SCROLL TERKUNCI KARENA
DI LUAR AREA YANG TERSEDIA
Sepertinya Return Scroll
tidak bisa digunakan.
Itu artinya,
tak ada pilihan selain terus maju.
Hei, rasanya menyeramkan.
Musuh yang kuat mungkin saja muncul.
Tapi, aku hanya perlu melindungi party-ku!